Repository: p2o51/spotoolfy_flutter
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, zh, zh_tw

# settingsTitle
source: Settings
ja: 設定
zh: 设置
zh_tw: 設定

# devicesTitle
source: Devices
ja: デバイス
zh: 设备
zh_tw: 裝置

# noDeviceFound
source: No devices found
ja: 利用可能なデバイスが見つからない
zh: 没有找到可用设备
zh_tw: 找不到可用裝置

# authorizeSpotifyButton
source: Authorize Spotify
ja: Spotifyを承認
zh: 授权 Spotify
zh_tw: 授權 Spotify

# logoutSpotifyButton
source: Logout from Spotify
ja: Spotifyからログアウト
zh: 登出 Spotify
zh_tw: 登出 Spotify

# nowPlayingTab
source: NowPlaying
ja: 再生中
zh: 播放中
zh_tw: 播放中

# libraryTab
source: Library
ja: ライブラリ
zh: 资料库
zh_tw: 音樂庫

# roamTab
source: Roam
ja: 探索
zh: 漫游
zh_tw: 探索

# loginSuccess
source: Logged in with Spotify
ja: Spotifyでログインした
zh: 已使用 Spotify 登录
zh_tw: 已使用 Spotify 登入

# recordsTab
source: RECORDS
ja: 記録
zh: 记录
zh_tw: 紀錄

# queueTab
source: QUEUE
ja: キュー
zh: 队列
zh_tw: 佇列

# lyricsTab
source: LYRICS
ja: 歌詞
zh: 歌词
zh_tw: 歌詞

# devicesPageTitle
source: Devices
ja: デバイス
zh: 设备
zh_tw: 裝置

source: No devices found
ja: デバイスが見つからない
zh: 没有找到可用设备
zh_tw: 沒有找到可用裝置

# sonosDeviceRestriction
source: Please control this device using Spotify or Sonos app
ja: SpotifyまたはSonosアプリでこのデバイスを操作する
zh: 请使用 Spotify 或 Sonos 应用控制此设备
zh_tw: 請使用 Spotify 或 Sonos 應用程式控制此裝置

# deviceRestricted
source: This device is not available
ja: このデバイスは利用できない
zh: 此设备不可用
zh_tw: 此裝置不可用

source: Private Session
ja: プライベートセッション
zh: 私人会话
zh_tw: 私人模式

# currentDevice
source: Current
ja: 再生中
zh: 当前
zh_tw: 目前

source: Edit Note
ja: メモを編集
zh: 编辑笔记
zh_tw: 編輯筆記

source: Delete Note
ja: メモを削除
zh: 删除笔记
zh_tw: 刪除筆記

source: Cancel
ja: キャンセル
zh: 取消
zh_tw: 取消

source: Confirm Delete
ja: 削除の確認
zh: 确认删除
zh_tw: 確認刪除

# deleteConfirmMessage
source: Are you sure you want to delete this note? This action cannot be undone.
ja: このメモを削除してもいい？この操作は元に戻せない。
zh: 您确定要删除这条笔记吗？此操作无法撤销。
zh_tw: 您確定要刪除這條筆記嗎？此操作無法復原。

# noNotes
source: No notes added yet.
ja: 追加されたメモはまだない。
zh: 还没有添加任何笔记。
zh_tw: 尚未新增任何筆記。

# recordsAt
source: Records at {time}
ja: {time} に記録
zh: 记录于 {time}
zh_tw: 記錄於 {time}

source: Today
ja: 今日
zh: 今天
zh_tw: 今天

source: Yesterday
ja: 昨日
zh: 昨天
zh_tw: 昨天

# playbackFailed
source: Playback failed: {error}
ja: 再生に失敗した: {error}
zh: 播放失败: {error}
zh_tw: 播放失敗: {error}

# searchHint
source: Search songs, albums, artists...
ja: 曲、アルバム、アーティストを検索...
zh: 搜索歌曲、专辑、艺术家...
zh_tw: 搜尋歌曲、專輯、藝人...

source: Clear search
ja: 検索をクリア
zh: 清除搜索
zh_tw: 清除搜尋

# playToGenerateInsights
source: Play some music to generate insights!
ja: インサイトを生成するには音楽を再生して！
zh: 播放一些音乐以生成洞察。
zh_tw: 播放一些音樂來生成洞察！

# generateInsights
source: Insights
ja: 洞察発見
zh: 生成洞察
zh_tw: 生成洞察

source: Generating...
ja: 生成中...
zh: 生成中...
zh_tw: 生成中...

source: Collapse
ja: 折りたたむ
zh: 收起
zh_tw: 收合

source: Expand
ja: 展開する
zh: 展开
zh_tw: 展開

# noInsightsGenerated
source: Could not generate insights from the provided history.
ja: 提供された履歴からインサイトを生成できなかった。
zh: 无法从提供的历史记录生成洞察。
zh_tw: 無法從提供的歷史紀錄生成洞察。

# insightsTitle
source: Insights
ja: インサイト
zh: 洞察
zh_tw: 洞察

# inspirationsTitle
source: Inspirations
ja: インスピレーション
zh: 灵感
zh_tw: 靈感

source: Unknown Artist
ja: 不明なアーティスト
zh: 未知艺术家
zh_tw: 未知藝人

source: Unknown Track
ja: 不明な曲
zh: 未知歌曲
zh_tw: 未知歌曲

# failedToGenerateInsights
source: Failed to generate insights: {error}
ja: インサイトの生成に失敗した: {error}
zh: 生成洞察失败: {error}
zh_tw: 生成洞察失敗: {error}

source: Copied to clipboard
ja: クリップボードにコピーされた
zh: 已复制到剪贴板
zh_tw: 已複製到剪貼簿

source: Music Personality
ja: 音楽の個性
zh: 音乐人格
zh_tw: 音樂人格

source: Insights Content
ja: インサイト内容
zh: 洞察内容
zh_tw: 洞察內容

source: Recommended Song
ja: おすすめの曲
zh: 推荐歌曲
zh_tw: 推薦歌曲

source: Add Note
ja: メモを追加
zh: 添加笔记
zh_tw: 新增筆記

# noteHint
source: Enter your note here
ja: ここにメモを入力して
zh: 在此输入你的笔记
zh_tw: 在此輸入您的筆記

source: Save Note
ja: メモを保存
zh: 保存笔记
zh_tw: 儲存筆記

source: Note saved
ja: メモが正常に保存された
zh: 笔记保存成功
zh_tw: 筆記已儲存

# errorSavingNote
source: Error saving note: {error}
ja: メモの保存中にエラーが発生した: {error}
zh: 保存笔记时出错: {error}
zh_tw: 儲存筆記時出錯: {error}

# notesTitle
source: Notes
ja: ノート
zh: 笔记
zh_tw: 筆記

# areYouSureDeleteNote
source: Are you sure you want to delete this note?
ja: このメモを削除してもいい？
zh: 确定要删除这条笔记吗？
zh_tw: 您確定要刪除這條筆記嗎？

source: Delete
ja: 削除
zh: 删除
zh_tw: 刪除

source: Note deleted
ja: メモが削除された
zh: 笔记已删除
zh_tw: 筆記已刪除

# errorDeletingNote
source: Error deleting note: {error}
ja: メモの削除中にエラーが発生した: {error}
zh: 删除笔记时出错: {error}
zh_tw: 刪除筆記時出錯: {error}

# noteUpdated
source: Note updated successfully
ja: メモが正常に更新された
zh: 笔记更新成功
zh_tw: 筆記更新成功

# errorUpdatingNote
source: Error updating note: {error}
ja: メモの更新中にエラーが発生した: {error}
zh: 更新笔记时出错: {error}
zh_tw: 更新筆記時出錯: {error}

# lyricsFetching
source: Fetching lyrics...
ja: 歌詞を取得中...
zh: 正在获取歌词...
zh_tw: 正在擷取歌詞...

source: Lyrics found.
ja: 歌詞が見つかった。
zh: 已找到歌词。
zh_tw: 已找到歌詞。

# lyricsNotFoundForTrack
source: No lyrics found for this track.
ja: この曲の歌詞は見つからない。
zh: 未找到此歌曲的歌词。
zh_tw: 找不到此歌曲的歌詞。

# lyricsFetchError
source: Error fetching lyrics: {error}
ja: 歌詞の取得中にエラーが発生した: {error}
zh: 获取歌词时出错: {error}
zh_tw: 擷取歌詞時出錯: {error}

# lyricsTranslating
source: Translating lyrics...
ja: 歌詞を翻訳中...
zh: 正在翻译歌词...
zh_tw: 正在翻譯歌詞...

# lyricsTranslationSuccessful
source: Translation successful.
ja: 翻訳に成功した。
zh: 翻译成功。
zh_tw: 翻譯成功。

# lyricsTranslationError
source: Error translating lyrics: {error}
ja: 歌詞の翻訳中にエラーが発生した: {error}
zh: 翻译歌词时出错: {error}
zh_tw: 翻譯歌詞時出錯: {error}

# lyricsTitle
source: Lyrics
ja: 歌詞
zh: 歌词
zh_tw: 歌詞

# lyricsCopyModeTooltip
source: Copy Lyrics Mode
ja: 歌詞コピーモード
zh: 歌词复制模式
zh_tw: 歌詞複製模式

# lyricsTranslateTooltip
source: Translate Lyrics
ja: 歌詞を翻訳
zh: 翻译歌词
zh_tw: 翻譯歌詞

# lyricsToggleAutoScrollTooltip
source: Toggle Auto-Scroll
ja: 自動スクロールを切り替え
zh: 切换自动滚动
zh_tw: 切換自動捲動

# lyricsNotAvailable
source: No lyrics available.
ja: 利用可能な歌詞はない。
zh: 没有可用的歌词。
zh_tw: 無可用歌詞。

# lyricsLoading
source: Loading lyrics...
ja: 歌詞を読み込み中...
zh: 正在加载歌词...
zh_tw: 正在載入歌詞...

# lyricsFailedToLoad
source: Failed to load lyrics.
ja: 歌詞の読み込みに失敗した。
zh: 加载歌词失败。
zh_tw: 載入歌詞失敗。

# lyricsCopyModeSnackbar
source: Copy Lyrics Mode: Single repeat active, auto-scroll disabled.
ja: 歌詞コピー モード：単曲リピート有効、自動スクロール無効。
zh: 歌词复制模式：单曲重复已激活，自动滚动已禁用。
zh_tw: 歌詞複製模式：單曲循環已啟用，自動捲動已停用。

source: Could not get current track ID.
ja: 現在の曲のIDを取得できなかった。
zh: 无法获取当前歌曲 ID。
zh_tw: 無法取得目前歌曲 ID。

# translationFailed
source: Translation failed: {error}
ja: 翻訳に失敗した: {error}
zh: 翻译失败: {error}
zh_tw: 翻譯失敗: {error}

source: Center Current Line
ja: 現在の行を中央揃え
zh: 居中当前行
zh_tw: 置中目前行

source: Translate Lyrics
ja: 歌詞を翻訳
zh: 翻译歌词
zh_tw: 翻譯歌詞

source: Exit Copy Mode & Resume Scroll
ja: コピー モード終了＆スクロール再開
zh: 退出复制模式并恢复滚动
zh_tw: 退出複製模式並恢復捲動

# enterCopyLyricsMode
source: Enter Copy Lyrics Mode (Single Repeat)
ja: 歌詞コピー モードに入る（単曲リピート）
zh: 进入歌词复制模式（单曲重复）
zh_tw: 進入歌詞複製模式（單曲循環）

# translationTitle
source: Translation
ja: 翻訳
zh: 翻译
zh_tw: 翻譯

# originalTitle
source: Original
ja: 原文
zh: 原文
zh_tw: 原文

# translatedByAttribution
source: Translated by Gemini 2.5 Flash
ja: Gemini 2.5 Flashによって翻訳された
zh: 由 Gemini 2.5 Flash 翻译
zh_tw: 由 Gemini 2.5 Flash 翻譯

# spiritLabel
source: Spirit: {style}
ja: スピリット: {style}
zh: 灵魂: {style}
zh_tw: 風格: {style}

source: Copy to Clipboard
ja: クリップボードにコピー
zh: 复制到剪贴板
zh_tw: 複製到剪貼簿

# retranslateButton
source: Retranslate
ja: 再翻訳
zh: 重新翻译
zh_tw: 重新翻譯

source: Retranslating...
ja: 再翻訳中...
zh: 正在重新翻译...
zh_tw: 重新翻譯中...

# translationStyleFaithful
source: Faithful
ja: 忠実
zh: 忠实
zh_tw: 忠實

# translationStyleMelodramaticPoet
source: Melodramatic Poet
ja: メロドラマ詩人
zh: 忧郁诗人
zh_tw: 抒情詩人

# translationStyleMachineClassic
source: Machine Classic
ja: 機械翻訳クラシック
zh: 机器经典
zh_tw: 機器翻譯

# translationStyleTooltipFaithful
source: Current: Faithful Translation - Tap to change
ja: 現在: 忠実な - タップして変更
zh: 当前：忠实 - 点击更改
zh_tw: 目前：忠實翻譯 - 點選更改

# translationStyleTooltipMelodramatic
source: Current: Melodramatic Poet Translation - Tap to change
ja: 現在: メロドラマ詩人 - タップして変更
zh: 当前：忧郁诗人 - 点击更改
zh_tw: 目前：抒情詩人翻譯 - 點選更改

# translationStyleTooltipMachine
source: Current: Machine Translation - Tap to change
ja: 現在: 機械翻訳クラシック - タップして変更
zh: 当前：机器 - 点击更改
zh_tw: 目前：機器翻譯 - 點擊更改

source: Toggle Translation Style
ja: 翻訳スタイルを切り替え
zh: 切换翻译风格
zh_tw: 切換翻譯風格

source: Show Translation
ja: 翻訳を表示
zh: 显示翻译
zh_tw: 顯示翻譯

source: Show Original
ja: 原文を表示
zh: 显示原文
zh_tw: 顯示原文

# closeTranslation
source: Close
ja: 閉じる
zh: 关闭
zh_tw: 關閉

# trackSaved
source: Track saved to playlist
ja: 曲がプレイリストに保存された
zh: 歌曲已保存到播放列表
zh_tw: 歌曲已儲存至播放清單

# errorSavingTrack
source: Error saving track: {error}
ja: 曲の保存中にエラーが発生した: {error}
zh: 保存歌曲时出错: {error}
zh_tw: 儲存歌曲時出錯: {error}

source: Unknown Album
ja: 不明なアルバム
zh: 未知专辑
zh_tw: 未知專輯

source: Playlist
ja: プレイリスト
zh: 播放列表
zh_tw: 播放清單

source: Unknown Context
ja: 不明なコンテキスト
zh: 未知上下文
zh_tw: 未知上下文

# noTrackOrEmptyNote
source: Cannot get track info or note is empty
ja: 曲の情報が取得できないか、メモが空だ
zh: 无法获取歌曲信息或笔记为空
zh_tw: 無法取得歌曲資訊或筆記為空

source: Related Thoughts
ja: 関連思考
zh: 相关想法
zh_tw: 相關想法

# logoutSuccess
source: Logged out from Spotify
ja: Spotifyからログアウトした
zh: 已登出 Spotify
zh_tw: 已登出 Spotify

source: Operation failed
ja: 操作に失敗した
zh: 操作失败
zh_tw: 操作失敗

# invalidCredentialsError
source: Invalid Spotify API credentials. Please check your Client ID and Secret.
ja: 無効なSpotify API認証情報だ。クライアントIDとシークレットを確認して。
zh: 无效的 Spotify API 凭据。请检查您的客户端 ID 和密钥。
zh_tw: 無效的 Spotify API 憑證。請檢查您的用戶端 ID 和密鑰。

# authenticationError
source: Authentication failed: Invalid credentials or insufficient permissions.
ja: 認証に失敗した：無効な認証情報または権限が不足している。
zh: 身份验证失败：凭据无效或权限不足。
zh_tw: 身分驗證失敗：憑證無效或權限不足。

# tooManyRequestsError
source: Too many requests. Please try again later.
ja: リクエストが多すぎる。後でもう一度試して。
zh: 请求过多。请稍后再试。
zh_tw: 請求過多。請稍後再試。

# loginLogoutFailed
source: Login/Logout failed: {error}
ja: ログイン/ログアウトに失敗した: {error}
zh: 登录/注销失败: {error}
zh_tw: 登入/登出失敗: {error}

# helpAction
source: Help
ja: ヘルプ
zh: 帮助
zh_tw: 說明

# setupTitle
source: Setup
ja: 設定
zh: 设置
zh_tw: 設定

# googleAiApiKeyTitle
source: Google AI API key
ja: Google AI APIキー
zh: Google AI API 密钥
zh_tw: Google AI API 金鑰

# googleAiApiKeySubtitle
source: Set up your Google AI Studio API key for Gemini translation
ja: Gemini翻訳のためにGoogle AI Studio APIキーを設定する
zh: 设置您的 Google AI Studio API 密钥以进行 Gemini 翻译
zh_tw: 設定您的 Google AI Studio API 金鑰以進行 Gemini 翻譯

# spotifyApiSubtitle
source: Set Spotify Client ID and Secret
ja: SpotifyクライアントIDとSecretを設定する
zh: 设置 Spotify 客户端 ID 和 Secret
zh_tw: 設定 Spotify 用戶端 ID 和密鑰

# tutorialTitle
source: Tutorial
ja: チュートリアル
zh: 教程
zh_tw: 教學

# tutorialSubtitle
source: See tutorial for setting up
ja: 設定のチュートリアルを見る
zh: 查看设置教程
zh_tw: 查看設定教學

# generalTitle
source: General
ja: 一般
zh: 通用
zh_tw: 通用

# translationLanguageTitle
source: Gemini's Language
ja: Gemini言語
zh: Gemini 语言
zh_tw: Gemini語言

# translationLanguageSubtitle
source: Choose the target language for translations and insights
ja: 翻訳とインサイトのターゲット言語を選択する
zh: 选择翻译和洞察的目标语言
zh_tw: 選擇翻譯和洞察的目標語言

# translationStyleTitle
source: Translation Style
ja: 翻訳スタイル
zh: 翻译风格
zh_tw: 翻譯風格

# translationStyleSubtitle
source: Set Gemini's Spirit
ja: Gemini のスピリットを設定する
zh: 设置 Gemini 的灵魂
zh_tw: 設定 Gemini 的風格

# autoTranslateLyricsTitle
source: Auto-translate lyrics
ja: 歌詞を自動翻訳
zh: 自动翻译歌词
zh_tw: 自動翻譯歌詞

# autoTranslateLyricsSubtitle
source: Translate lyrics automatically when translations are missing
ja: 翻訳がないときは自動で翻訳を実行します
zh: 当歌词没有翻译时自动开始翻译
zh_tw: 當歌詞沒有翻譯時自動開始翻譯

# copyLyricsAsSingleLineTitle
source: Copy lyrics as single line
ja: 歌詞を１行でコピー
zh: 将歌词复制为单行
zh_tw: 將歌詞複製為單行

# copyLyricsAsSingleLineSubtitle
source: Replaces line breaks with spaces when copying
ja: コピー時に改行をスペースに置き換える
zh: 复制时将换行符替换为空格
zh_tw: 複製時將換行符號替換為空格

# dataManagementTitle
source: Data Management
ja: データ管理
zh: 数据管理
zh_tw: 資料管理

# exportDataTitle
source: Export Data
ja: データのエクスポート
zh: 导出数据
zh_tw: 匯出資料

# exportDataSubtitle
source: Export all data as JSON file
ja: すべてのデータをJSONファイルとしてエクスポートする
zh: 将所有数据导出为 JSON 文件
zh_tw: 將所有資料匯出為 JSON 檔案

# importDataTitle
source: Import Data
ja: データのインポート
zh: 导入数据
zh_tw: 匯入資料

# importDataSubtitle
source: Import data from exported JSON file
ja: エクスポートされたJSONファイルからデータをインポートする
zh: 从导出的 JSON 文件导入数据
zh_tw: 從匯出的 JSON 檔案匯入資料

# clearCacheTitle
source: Clear All Cache
ja: すべてのキャッシュをクリア
zh: 清除所有缓存
zh_tw: 清除所有快取

# clearCacheSubtitle
source: Clear lyrics and translation cache
ja: 歌詞と翻訳のキャッシュをクリアする
zh: 清除歌词和翻译缓存
zh_tw: 清除歌詞和翻譯快取

# geminiApiKeyDialogTitle
source: Gemini API key
ja: Gemini APIキー
zh: Gemini API 密钥
zh_tw: Gemini API 金鑰

# geminiApiKeyDialogHint
source: Enter your Gemini API key
ja: Gemini APIキーを入力して
zh: 输入您的 Gemini API 密钥
zh_tw: 輸入您的 Gemini API 金鑰

# cancelButton
source: Cancel
ja: キャンセル
zh: 取消
zh_tw: 取消

# apiKeySaved
source: Gemini API key saved
ja: Gemini APIキーが保存された
zh: Gemini API 密钥已保存
zh_tw: Gemini API 金鑰已儲存

# okButton
source: OK
zh: 确定
zh_tw: 確定

# clientIdLabel
source: Client ID
ja: クライアントID
zh: 客户端 ID
zh_tw: 用戶端 ID

# clientSecretLabel
source: Client Secret
ja: クライアントSecret
zh: 客户端 Secret
zh_tw: 用戶端密鑰

# emptyCredentialsError
source: Both Client ID and Secret are required.
ja: クライアントIDと Secret の両方が必要だ。
zh: 客户端 ID 和 Secret 均不能为空。
zh_tw: 用戶端 ID 和密鑰皆不可為空。

# invalidClientIdError
source: Client ID must be a 32-character hex string.
ja: クライアントIDは32文字の16進文字列である必要がある。
zh: 客户端 ID 必须是 32 位的十六进制字符串。
zh_tw: 用戶端 ID 必須是 32 位元的十六進位字串。

# invalidClientSecretError
source: Client Secret must be a 32-character hex string.
ja: クライアントSecretは32文字の16進文字列である必要がある。
zh: 客户端 Secret 必须是 32 位的十六进制字符串。
zh_tw: 用戶端 Secret 必須是 32 位元的十六進位字串。

# credentialsSaved
source: Spotify credentials saved
ja: Spotify 資格情報が保存された
zh: Spotify 凭证已保存
zh_tw: Spotify 憑證已儲存

# credentialsSaveFailed
source: Failed to save credentials
ja: 資格情報の保存に失敗した
zh: 保存凭证失败
zh_tw: 儲存憑證失敗

# languageDialogTitle
source: Select Language
ja: 言語を選択
zh: 选择语言
zh_tw: 選擇語言

# languageSaved
source: Language setting saved
ja: 言語設定が保存された
zh: 语言设置已保存
zh_tw: 語言設定已儲存

# translationStyleDialogTitle
source: Select Translation Style
ja: 翻訳スタイルを選択
zh: 选择翻译风格
zh_tw: 選擇翻譯風格

source: Translation style saved
ja: 翻訳スタイルが保存された
zh: 翻译风格已保存
zh_tw: 翻譯風格已儲存

# exportFailed
source: Export failed or cancelled.
ja: エクスポートに失敗したかキャンセルされた。
zh: 导出失败或已取消。
zh_tw: 匯出失敗或已取消。

# importDialogTitle
source: Confirm Import
ja: インポートの確認
zh: 确认导入
zh_tw: 確認匯入

# importDialogMessage
source: Importing data will replace existing tracks and translations with the same identifiers, and add all records from the file. This cannot be undone. Are you sure you want to continue? Ensure the JSON file is valid and was previously exported from Spotoolfy.
ja: データをインポートすると、同じ識別子を持つ既存のトラックと翻訳が置き換えられ、ファイル内のすべてのレコードが追加される。この操作は元に戻せない。続行する？ JSONファイルが有効であり、以前にSpotoolfyからエクスポートされたものであることを確認して。
zh: 导入数据将替换具有相同标识符的现有曲目和翻译，并添加文件中的所有记录。此操作无法撤销。您确定要继续吗？ 确保 JSON 文件有效且之前是从 Spotoolfy 导出的。
zh_tw: 匯入資料將取代具有相同識別符的現有歌曲和翻譯，並新增檔案中的所有記錄。此操作無法復原。您確定要繼續嗎？ 確保 JSON 檔案有效且先前是從 Spotoolfy 匯出的。

# importButton
source: Import Data
ja: データのインポート
zh: 导入数据
zh_tw: 匯入資料

# importSuccess
source: Data imported successfully!
ja: データが正常にインポートされた！
zh: 数据导入成功！
zh_tw: 資料匯入成功！

# importFailed
source: Failed to import data.
ja: データのインポートに失敗した。
zh: 导入数据失败。
zh_tw: 匯入失敗或已取消。

# exportSuccess
source: Data exported successfully!
ja: データが正常にエクスポートされた！
zh: 数据导出成功！
zh_tw: 資料匯出成功！

# clearCacheDialogTitle
source: Confirm Clear Cache
ja: キャッシュクリアの確認
zh: 确认清除缓存
zh_tw: 確認清除快取

# clearCacheDialogMessage
source: Are you sure you want to clear the lyrics and translation cache? This cannot be undone.
ja: 歌詞と翻訳のキャッシュをクリアしてもいい？この操作は元に戻せない。
zh: 确定要清除歌词和翻译缓存吗？此操作无法撤销。
zh_tw: 您確定要清除歌詞和翻譯快取嗎？此操作無法復原。

# clearCacheButton
source: Clear Cache
ja: キャッシュをクリア
zh: 清除缓存
zh_tw: 清除快取

source: Clearing cache...
ja: キャッシュをクリアしている...
zh: 正在清除缓存...
zh_tw: 正在清除快取...

# cacheCleared
source: Cache cleared successfully!
ja: キャッシュが正常にクリアされた！
zh: 缓存清除成功。
zh_tw: 快取清除成功！

# cacheClearFailed
source: Failed to clear cache
ja: キャッシュのクリアに失敗した
zh: 清除缓存失败。
zh_tw: 清除快取失敗

# failedToChangeLanguage
source: Failed to change language: {error}
ja: 言語の変更に失敗した: {error}
zh: 更改语言失败: {error}
zh_tw: 更改語言失敗: {error}

# failedToChangeStyle
source: Failed to change translation style: {error}
ja: 翻訳スタイルの変更に失敗した: {error}
zh: 更改翻译风格失败: {error}
zh_tw: 更改翻譯風格失敗: {error}

source: Note Content
ja: ノート内容
zh: 笔记内容
zh_tw: 筆記內容

# saveChanges
source: Save
ja: 保存
zh: 保存
zh_tw: 儲存

source: No lyrics to translate.
ja: 翻訳する歌詞がない。
zh: 没有可翻译的歌词。
zh_tw: 沒有可翻譯的歌詞。

# failedToSaveTranslation
source: Failed to save fetched translation: {error}
ja: 取得した翻訳の保存に失敗した: {error}
zh: 保存获取的翻译失败: {error}
zh_tw: 儲存擷取的翻譯失敗: {error}

source: Failed to get translation.
ja: 翻訳の取得に失敗した。
zh: 获取翻译失败。
zh_tw: 擷取翻譯失敗。

# copyLyricsModeHint
source: Copy Lyrics Mode: Single repeat active, auto-scroll disabled.
ja: 歌詞コピー モード：単曲リピート有効、自動スクロール無効。
zh: 歌词复制模式：单曲重复已激活，自动滚动已禁用。
zh_tw: 歌詞複製模式：單曲循環已啟用，自動捲動已停用。

# exitCopyMode
source: Exit Copy Mode & Resume Scroll
ja: コピー モード終了＆スクロール再開
zh: 退出复制模式并恢复滚动
zh_tw: 退出複製模式並恢復捲動

# enterCopyMode
source: Enter Copy Lyrics Mode (Single Repeat)
ja: 歌詞コピー モードに入る（単曲リピート）
zh: 进入歌词复制模式（单曲重复）
zh_tw: 進入歌詞複製模式（單曲循環）

source: Select Lyrics
ja: 歌詞を選択
zh: 选择歌词
zh_tw: 選擇歌詞

# selectLyricsTooltip
source: Select lyrics fragments for analysis or sharing
ja: 分析または共有する歌詞部分を選択
zh: 选择歌词片段进行分析或分享
zh_tw: 選擇歌詞片段進行分析或分享

source: Select All
ja: 全て選択
zh: 全选
zh_tw: 全選

source: Deselect All
ja: 全て選択解除
zh: 取消全选
zh_tw: 取消全選

# noLyricsSelected
source: Please select some lyrics first
ja: まず歌詞を選択してください
zh: 请先选择一些歌词
zh_tw: 請先選擇一些歌詞

source: Ask Gemini
ja: Geminiに質問
zh: 问 Gemini
zh_tw: 詢問 Gemini

source: Share Poster
ja: ポスターを共有
zh: 分享海报
zh_tw: 分享海報

source: Share Note
ja: ノートを共有
zh: 分享笔记
zh_tw: 分享筆記

source: Copy Selected
ja: 選択をコピー
zh: 复制选中
zh_tw: 複製選中

source: Gemini Analysis Result
ja: Gemini分析結果
zh: Gemini 分析结果
zh_tw: Gemini 分析結果

# lyricsTheme
source: Theme
ja: テーマ
zh: 主题
zh_tw: 主題

# lyricsEmotion
source: Emotion
ja: 感情
zh: 情感
zh_tw: 情感

# lyricsMetaphor
source: Metaphor and Symbolism
ja: 隠喩と象徴
zh: 隐喻和象征
zh_tw: 隱喻與象徵

# lyricsInterpretation
source: In-depth Interpretation
ja: 深い解釈
zh: 深度解读
zh_tw: 深度解讀

# lyricsReference
source: References and Allusions
ja: 引用と典故
zh: 引用与典故
zh_tw: 引用與典故

# lyricsKeywordsExplanation
source: Keywords Explanation
ja: キーワード解説
zh: 关键词解释
zh_tw: 關鍵詞解釋

source: Copy Analysis
ja: 分析をコピー
zh: 复制分析
zh_tw: 複製分析

# analysisResultCopied
source: Analysis result copied to clipboard
ja: 分析結果がクリップボードにコピーされました
zh: 分析结果已复制到剪贴板
zh_tw: 分析結果已複製到剪貼簿

# selectedLyricsCopied
source: Copied {count} lines of lyrics
ja: {count}行の歌詞をコピーしました
zh: 已复制 {count} 行歌词
zh_tw: 已複製 {count} 行歌詞

# posterGenerationFailed
source: Poster generation failed: {error}
ja: ポスター生成に失敗しました: {error}
zh: 生成海报失败: {error}
zh_tw: 生成海報失敗: {error}

# analysisFailed
source: Analysis failed: {error}
ja: 分析に失敗しました: {error}
zh: 分析失败: {error}
zh_tw: 分析失敗: {error}

# noLyricsToSelect
source: No lyrics available to select
ja: 選択できる歌詞がない
zh: 没有可选择的歌词
zh_tw: 沒有可選擇的歌詞

# posterLyricsLimitExceeded
source: Maximum 10 lines of lyrics can be selected for poster generation
ja: ポスター生成には最大10行まで選択できます
zh: 最多只能选择10行歌词生成海报
zh_tw: 最多只能選擇10行歌詞生成海報

source: Multi-select Mode
ja: 複数選択モード
zh: 多选模式
zh_tw: 多選模式

# tapToSelectLyrics
source: Tap lyric line to select
ja: 歌詞行をタップして選択
zh: 轻点歌词行以选中
zh_tw: 輕點歌詞行以選取

# nowPlayingLabel
source: NowPlaying
ja: 再生中
zh: 播放中
zh_tw: 播放中

# libraryLabel
source: Library
ja: ライブラリ
zh: 资料库
zh_tw: 音樂庫

# roamLabel
source: Roam
ja: 探索
zh: 漫游
zh_tw: 探索

# tutorialButtonText
source: Tutorial
ja: チュートリアル
zh: 教程
zh_tw: 教學

# collapseTooltip
source: Collapse
ja: 折りたたむ
zh: 收起
zh_tw: 收合

# expandTooltip
source: Expand
ja: 展開する
zh: 展开
zh_tw: 展開

# incompleteRecordError
source: Cannot proceed: Incomplete record information
ja: 続行できない：記録情報が不完全
zh: 无法继续：记录信息不完整
zh_tw: 無法繼續：紀錄資訊不完整

# optionsTitle
source: Options
ja: オプション
zh: 选项
zh_tw: 選項

source: Play from {timestamp}
ja: {timestamp} から再生
zh: 从 {timestamp} 播放
zh_tw: 從 {timestamp} 播放

# editNoteTitle
source: Edit Note
ja: メモを編集
zh: 编辑笔记
zh_tw: 編輯筆記

# ratedStatus
source: Rated
ja: 評価済み
zh: 已评分
zh_tw: 已評分

source: No items found
ja: 項目が見つからない
zh: 未找到项目
zh_tw: 找不到項目

source: Cannot create Spotify link
ja: Spotify リンクを作成できない
zh: 无法创建 Spotify 链接
zh_tw: 無法建立 Spotify 連結

source: Cannot open Spotify
ja: Spotify を開けない
zh: 无法打开 Spotify
zh_tw: 無法開啟 Spotify

# failedToOpenSpotify
source: Failed to open Spotify: {error}
ja: Spotify を開くのに失敗した: {error}
zh: 打开 Spotify 失败: {error}
zh_tw: 開啟 Spotify 失敗: {error}

# playlistsTab
source: Playlists
ja: プレイリスト
zh: 播放列表
zh_tw: 播放清單

# albumsTab
source: Albums
ja: アルバム
zh: 专辑
zh_tw: 專輯

# tryAgainButton
source: Try Again
ja: 再試行
zh: 重试
zh_tw: 重試

# playTrackToSeeThoughts
source: Play a track to see thoughts.
ja: トラックを再生して思考を見る。
zh: 播放歌曲以查看想法。
zh_tw: 播放歌曲以查看想法。

# copyButtonText
source: Copy
ja: コピー
zh: 复制
zh_tw: 複製

# posterButtonLabel
source: Poster
ja: ポスター
zh: 海报
zh_tw: 海報

# noteButtonLabel
source: Note
ja: メモ
zh: 笔记
zh_tw: 筆記

# lyricsAnalysisTitle
source: Lyrics Analysis
ja: 歌詞分析
zh: 歌词分析
zh_tw: 歌詞分析

# regenerateAnalysisTooltip
source: Regenerate Analysis
ja: 分析を再生成
zh: 重新生成分析
zh_tw: 重新產生分析

# copyAllAnalysisTooltip
source: Copy All Analysis
ja: すべての分析をコピー
zh: 复制所有分析
zh_tw: 複製所有分析

# geminiGrounding
source: Gemini's grounding...
ja: Gemini が考えている...
zh: Gemini 正在思考...
zh_tw: Gemini 正在思考...

# retryButton
source: Retry
ja: 再試行
zh: 重试
zh_tw: 重試

source: No analysis results
ja: 分析結果がない
zh: 没有分析结果
zh_tw: 沒有分析結果

# noDeepAnalysisContent
source: No deep analysis content for this lyric fragment
ja: この歌詞部分には深い分析内容がない
zh: 该歌词片段暂无深度分析内容
zh_tw: 該歌詞片段暫無深度分析內容

# simpleContentExplanation
source: This may be because the lyrics are relatively simple, or have no obvious metaphors, references, or literary devices
ja: これは歌詞の内容が比較的単純であるか、明らかな隠喩、引用、その他の文学的手法がないためかもしれない
zh: 这可能是因为歌词内容相对简单，或没有明显的隐喻、引用等文学手法
zh_tw: 這可能是因為歌詞內容相對簡單，或沒有明顯的隱喻、引用等文學手法

# reanalyzeButton
source: Re-analyze
ja: 再分析
zh: 重新分析
zh_tw: 重新分析

# onlyFoundDimensionsInfo
source: Only displays analysis dimensions found in these lyrics
ja: これらの歌詞で見つかった分析次元のみ表示
zh: 只显示在该歌词中发现的分析维度
zh_tw: 只顯示在該歌詞中發現的分析維度

# songInfoRegeneratedMessage
source: Song information regenerated
ja: 楽曲情報が再生成された
zh: 歌曲信息已重新生成
zh_tw: 歌曲資訊已重新產生

# songInformationTitle
source: INFORMATION
zh_tw: 歌曲資訊

# regenerateTooltip
source: Regenerate
ja: 再生成
zh: 重新生成
zh_tw: 重新產生

# noSongInfoAvailable
source: No song information available
ja: 利用可能な楽曲情報がない
zh: 无可用歌曲信息
zh_tw: 無可用歌曲資訊

# generateAIContent
source: Generate AI song analysis and background info
ja: AI楽曲解析と背景情報を生成
zh: 点击生成歌曲背景信息和音乐解析
zh_tw: 點擊產生歌曲背景資訊和音樂解析

# generatingAIContent
source: Generating...
ja: 生成中...
zh: 正在生成中...
zh_tw: 正在產生中...

# deleteAIContent
source: Delete AI analysis content
ja: AI解析コンテンツを削除
zh: 点击删除AI分析内容
zh_tw: 點擊刪除AI分析內容

# generatedByGemini
source: Generated by Gemini 2.5 Flash
ja: Gemini 2.5 Flash によって生成
zh: 由 Gemini 2.5 Flash 生成
zh_tw: 由 Gemini 2.5 Flash 產生

# poweredByGoogleSearch
source: Powered by Google Search Grounding
ja: Google 検索グラウンディングによる
zh: 由 Google 搜索基础提供支持
zh_tw: 由 Google 搜尋基礎提供支援

# creationTimeTitle
source: Creation Time
ja: 作成時間
zh: 创作时间
zh_tw: 創作時間

# creationLocationTitle
source: Creation Location
ja: 作成場所
zh: 创作地点
zh_tw: 創作地點

# lyricistTitle
source: Lyricist
ja: 作詞
zh: 作词
zh_tw: 作詞

# composerTitle
source: Composer
ja: 作曲
zh: 作曲
zh_tw: 作曲

# producerTitle
source: Producer
ja: プロデューサー
zh: 制作人
zh_tw: 製作人

# songAnalysisTitle
source: Song Analysis
ja: 楽曲分析
zh: 歌曲分析
zh_tw: 歌曲分析

# selectArtistTitle
source: Select Artist
ja: アーティストを選択
zh: 选择艺术家
zh_tw: 選擇藝術家

# backToLibraryTooltip
source: Back to library
ja: ライブラリに戻る
zh: 返回资料库
zh_tw: 返回資料庫

# loadingAnalyzing
source: Analyzing lyrics with AI...
ja: AI で歌詞を分析している...
zh: 正在用 AI 分析歌词...
zh_tw: 正在用 AI 分析歌詞...

# loadingDecoding
source: Decoding musical mysteries...
ja: 音楽の謎を解読している...
zh: 正在解码音乐奥秘...
zh_tw: 正在解碼音樂奧秘...

# loadingSearching
source: Searching for insights...
ja: 洞察を検索している...
zh: 正在搜索洞察...
zh_tw: 正在搜尋洞察...

# loadingThinking
source: Gemini is thinking...
ja: Gemini が考えている...
zh: Gemini 正在思考...
zh_tw: Gemini 正在思考...

# loadingGenerating
source: Generating analysis...
ja: 分析を生成している...
zh: 正在生成分析...
zh_tw: 正在產生分析...

# loadingChatting
source: Having a chat with {artist}...
ja: {artist} とチャットしている...
zh: 正在与 {artist} 对话...
zh_tw: 正在與 {artist} 對話...
